Karasuno Wakunan
Désolé.
Je vais aux toilettes.
Je vous rejoindrai plus tard !
Il avait l'air motivé pour aller aux toilettes.
Il a envie de chier.
Dis plutôt "faire caca", que tu es vulgaire !
Ça m'étonnerait qu'il soit parti aux toilettes.
- Chier ! - Faire caca !
M. Ukai.
Je suis désolé d'avoir gâché ma chance.
Quand on sert, le nombre d'attaques subies influe sur notre possibilité de gagner.
Vous avez fait cette remarque lors d'un match contre Fukurôdani.
Je l'avais comprise.
J'avais aussi compris pourquoi vous croyiez en moi.
J'ai moi-même envie de pouvoir me battre.
Pourtant,
je me suis défilé au dernier moment.
S'il vous plaît,
donnez-moi une autre chance !
Ça va, j'ai compris.
Laissez-moi y aller !
On continue à marquer, Kyôtani !
Désolé, elle est longue !
Mattsun !
La lutte d'un ancien froussard Merde, pardon !
Aoba Jôsai Karasuno Ça craint, il est à fond,
le n° 16 de Seijô.
Cinq points d'écart…
Karasuno, fight !
Reculons un peu.
Ça m'étonnerait qu'il l'envoie devant.
Ouais.
Oui.
Allez, allez, allez, allez…
Tanaka !
Aoba Jôsai Karasuno C'est loin d'être fini !
Vas-y, Shôyô !
Regarde !
S'il vous plaît, changement de joueur.
Le voilà, le serveur à la tremblote !
Oui.
Celui qui était entré contre Wakunan.
Je peux comprendre qu'il flippe.
C'est dur de servir dans un moment critique.
C'est lui qui tremblait et qui s'était raté la dernière fois…
Tu crois que ça va aller ?
Yamaguchi, mets-leur dix points !
Ça nous ferait finir le match…
Je te l'autorise.
Mets-leur-en un beau, Yamaguchi !
Reste… Reste calme !
Fais un beau service.
Vas-y.
Donne tout ce que tu as.
Oui !
- Trois, deux, un… - Trois, deux, un…
- Fais-nous un beau service, Yamaguchi ! - Fais-nous un beau service, Yamaguchi !
Huit secondes.
Tu sais que tu as du temps pour servir après le coup de sifflet ?
Oui.
Tu lances toujours ton ballon après avoir été surpris par le sifﬂet.
Prends ton temps.
D'accord...
Et puis, surtout…
Tu es allé voir Ukai, non ?
Oui.
De ta propre initiative.
Ce qui veut dire que tu es maintenant définitivement différent.
Si tu as envie de faire quelque chose,
fais-le.
Ils ont tous complètement changé.
Elle sort !
- Il a réussi ! - Tadashi !
- Il a marqué ! - Il a marqué !
Nous, c'est… Aoba Jôsai…
Qu'on soutient.
Ils exagèrent un peu, non ?
Ils ont juste marqué un point.
C'était beau ! Continue !
Un service gagnant parfait !
Rattrapez-les !
Désolé.
C'est rien. T'inquiète.
Il était super plongeant.
Moi aussi, je le voyais dehors.
C'est pour ça que je déteste les services flottants.
T'es trop fort, Yamaguchi !
Merci.
Ça n'a rien d'étonnant.
- Tu vas arrêter de… - Ces cinq derniers mois,
il a travaillé son service plus que quiconque.
Andouille, andouille, andouille !
Aoba Jôsai Karasuno Continue, Yamaguchi !
À fond…
Vas-y à fond, Yamaguchi… Ça va aller.
C'est encore plus douloureux quand on s'est défilé.
Je crois que lui aussi, il le pense.
Oui.
C'est le point qui a brisé la coquille ?
Oui. Et…
C'était le signal de la contre-attaque.
- On reprend le service ! - Oui.
Au volley, il est important de se passer le ballon,
mais le service est l'unique moment où on est seul.
Oui.
On peut aussi dire que c'est le seul moment
où on peut marquer uniquement par soi-même.
De toutes les évolutions qu'a subies le volley,
le service est ce qui a le plus changé, en puissance et en objectif.
Aujourd'hui, le service,
c'est une attaque finale libre de tout contre.
Kyôtani !
Saloperie !
Deuxième service gagnant !
- Yamaguchi ! - Beau service.
C'était quoi, ça ? Il déchire, ce service !
Yamaguchi !
- Continue ! - Continue !
- Envoie ! - Envoie !
J'ai !
Pour les flottants,
mieux vaut réceptionner à deux mains !
Joli, Makki !
Il l'a réceptionné, ils vont attaquer !
C'est aussi effrayant que si j'étais un prédateur devenu proie.
Iwaizumi !
- Il l'a stoppée avec son corps ? - Il l'a stoppée avec son corps ?
Non, pas encore…
Vous ne reprendrez pas encore le service !
- Récupérez-la ! - Récupérez-la !
Merci, Kageyama…
Vas-y, Tsukishima !
Un block-out !
Il a esquivé le bloc avec brio !
Aoba Jôsai Karasuno Ça fait trois points à la suite !
Continue.
Seijô prend un temps mort.
Ils nous coupent dans notre élan.
Tu leur as fait prendre un temps mort, t'es trop fort !
- Yamaguchi ! - Merci.
Le n° 12 nous fait des amortis héroïques, maintenant…
C'était un simple coup de chance.
C'est incroyable.
Ça fait mal…
Allez, vous allez gagner !
Finissez-les !
Je veux être comme eux.
Je veux contrôler mon corps.
Je veux contrôler le ballon !
Je veux me battre d'égal à égal avec eux !
Yamaguchi !
- Continue ! - Continue !
Regardez bien le ballon !
Oui !
Écoute bien, Tadashi.
Tu ne dois pas leur laisser le temps d'attraper le ballon.
Vise en ligne droite le ras du filet…
Et frappe !
Je n'ai qu'une seule arme avec moi.
Mon service.
Et je n'ai l'occasion de m'en servir que pour un seul tour.
Je joue ma fierté et le cours du jeu
sur un seul service.
C'est ça…
Un serveur désigné.
- Elle est passée ! - Elle est passée !
La chance est de son côté !
Non, ce n'est pas seulement ça.
On est…
Aoba Jôsai Karasuno À égalité !
Ils ont égalisé !
Karasuno les a rattrapés !
Aoba Jôsai Karasuno
Il avait fait un service similaire face à Wakunan !
C'est un petit veinard, ce Tadashi !
Ça avait beau être similaire,
c'était complètement différent, cette fois.
Contre Wakunan,
il se demandait probablement si son service allait passer.
Là, il se demande
à quel endroit marquer.
Cette fois, il a touché le filet dans le but d'attaquer.
Je dis ça,
mais lui doit être déçu.
Je lance toujours trop bas…
Allez !
On reste calmes.
On est calmes.
On ne pouvait rien faire pour celui-là.
On aura le suivant.
Vous m'étonnerez toujours !
Vous êtes inébranlables, votre capitaine est triste !
Il a une légère rotation ! Il sera plus prévisible.
J'ai !
Belle réception.
Je la touche !
Bien joué !
Azumane !
Joli, Kageyama !
Trois au contre !
Et trois grands, en plus !
Derrière !
Out !
C'est sérieux, là ?
Aoba Jôsai Karasuno
C'est la balle de match de Karasuno !
Yamaguchi
est le héros du match.
Plus qu'un point…
Un point de plus, et on gagne.
Marque… Allez, marque !
Tadashi…
- Yamaguchi ! Continue ! - Yamaguchi ! Continue !
Finis-en !
Je le sens bien.
Je l'ai !
Il est doué, bordel !
- Arrêtez-le ! - Arrêtez-le !
- Belle attaque ! - Il dégage enfin.
Combien de points il nous a pris ?
- C'était magnifique ! - Beau travail !
Merci beaucoup.
- C'était bien joué ! - Merci.
C'était trop bien !
Restez concentrés !
Au prochain…
J'en mettrai dix de suite.
On ne perdra pas !
Yamaguchi nous a offert cette chance.
Daichi !
On ne la gâchera pas !
Bien joué, Azumane !
On y est à nouveau !
C'est la balle de match.
- Allez ! - Allez !
Ils reprennent directement le service…
Ils nous sortent une courte alors qu'on les mène.
Et juste en face, en plus.
Moi, j'aurais envoyé la balle au champion.
Aoba Jôsai Karasuno
- Belle réception ! - Une seconde main !
Tu es complètement figé, Kindaichi.
Oui ! Non !
Oui ou non ?
On est au bord du précipice.
On ne peut pas laisser ce match être le dernier que joueront les terminale !
Ne pense pas à des choses futiles.
À tout moment, le plus important,
c'est le ballon qui est sous nos yeux.
Oui !
Marque, Asahi !
Vas-y !
Elle est longue, récupère !
Belle attaque !
Merci !
Ils ne se laissent pas abattre…
Le prochain point est super important.
Mais…
Et aujourd'hui, au volley-bali,
le service,
c'est une attaque finale…
Libre de tout contre.
Aussi puissant qu'une attaque !
Aoba Jôsai Karasuno
C'est maintenant la balle de set de Seijô.
Ils vont en finir d'un coup ?
Fait chier !
Ça, à deux, c'est impossible.
Désolé, Asahi.
- Je compte sur toi. - Oui.
Azumane se place en réception aussi ?
Si Sawamura et Nishinoya l'ont jugé nécessaire, il vaut mieux.
Oikawa semble privilégier la puissance au contrôle de son service.
Plutôt que de se prendre un ace, mieux vaut le toucher,
peu importe où ça part.
On s'est reçu des tas de services d'Ubugawa et de Fukurôdani.
Ça ira, on peut se battre.
- On t'attend ! - On t'attend !
- Vas-y ! - Vas-y !
Daichi !
Joli, Tanaka !
Kageyama !
- Asahi ! - Asahi !
- Belle récep' ! - Belle récep' !
Aoba Jôsai Karasuno
Ils ont renversé le set !
J'ai cru que Karasuno allait gagner direct.
On les tenait !
- C'est pas grave ! - C'est pas fini !
Merde… Le troisième set est toujours galère…
Le prochain est à nous.
- Ouais ! - Ouais !
Son service est vraiment impressionnant.
Les tiens étaient superbes aussi !
On voit qu'il a plus d'expérience que moi.
Je suppose que c'est normal, il est en terminale,
mais je pense que ce n'est pas tout.
Ce n'est pas tout ?
Plus un service smashé est puissant,
et plus il sera risqué.
Mais il a continué de l'augmenter,
et a réussi à marquer alors qu'ils étaient acculés…
Il n'est pas ordinaire.
Yamaguchi !
Tes services étaient magnifiques.
Merci.
Mais ils sont encore à travailler.
Il n'y en a que la moitié qui étaient bons.
Alors, réjouis-toi de ceux qui étaient bons.
Dans tous les cas, on aura des regrets après.
Mais pour l'instant, accroche-toi à ceux qui ont réussi,
et ne les oublie pas.
Ne les lâche pas !
Et refais la même chose la prochaine fois.
Oui !
On aura trois sets, finalement…
Pour notre 1er match d'entraînement…
Aux éliminatoires interlycées…
Et aujourd'hui.
C'est toujours les matchs les plus serrés.
De rudes adversaires.
Des adversaires pénibles.
Jusqu'à l'an dernier, on ne les connaissait presque pas.
Ils étaient censés être inférieurs à nous.
On est destinés à ne faire que des triples sets contre eux.
Aoba Jôsai Karasuno C'est le dernier set.
L'affrontement final.
Traduction : Adam P Adaptation : Pauline Loock WAKANIM.TV
C'était super, Yamaguchi !
Merci, Yachi.
J'avais préparé un défibrillateur,
un brancard et un cercueil, au cas où.
Mais tu n'as eu besoin de rien !
J'ai bien entendu le dernier de la liste ?
Prochain épisode de Haikyû : Une "équipe".